- Этому надо положить конец,
- Это не жизнь!

- Я тебе задам.
- Тише!

- Знаю.
- Рабочему классу привет!

- Что это?
- Ловушка для пальцев. Эпоха императора Ву.

- Ты куришь?
- Что?! Я курю с 5 лет. Мама настояла.

- Я буду жертвой.
- Всю свою жизнь.

- Посоветуй пудру для лица.
- Моя мама пользуется сахарной пудрой. А дядя Фестер пользуетя консервирующим спреем.

- Зачем?
- А вот просто так.

- Ты несчастна?
- О да, абсолютно!

- Я тебя убью.
- Не дразни меня.

- А это мерзко?
- Чудовищно.

- Что такое любовь?
- Любовь — ненависть. Ненависть — любовь.

- Ты мальчик или девочка?
- Определённо особа женского пола.

- Ты м или ж?
- Ж

- Ты мужчина или женщина?
- Определённо девушка.

- Ты кто?
- Твой ночной кошмар в пальто.

- Хто ты?
- Ужас, летящий на крыльях ночи.

- Правда?
- Да. Но ты не волнуйся.

- Расскажи что-нибудь.
- Моя прабабушка — Калперния. Её сожгли как ведьму в 1706. Говорят, она танцевала голая на городской площади и соблазнила священника.

- Ты моя прелесть. Так бы и съела тебя!
- Нет, пожалуйста, я ещё слишком молода.

- Они не любят тебя. А я люблю.
- А я не люблю тебя.

- Я люблю тебя.
- И ты сделаешь ради меня всё, что угодно?

- Да, сделаю.
- О, это прекрасно, я придумаю для тебя настоящее испытание, любовничек.

- Нет, не сделаю.
- Вот и вся любовь...

- Что тебе нравится?
- Танцы на кладбище, смрад, разложение…

- Что ты не любишь?
- Смех детей.

- Что ты любишь?
- Первобытную грязь, зыбучие пески, испарения, ядовитые отходы...ммм

- Меня от этого тошнит.
- Делай!

- Собачки или котики?
- Не могу выбрать. Мне нравятся и те, и другие.

- Любишь собак?
- Да, собака - единственный настоящий друг человека в этом прогнившем и алчном мире.

- Любишь котов?
- Да, люблю.

- Прожить день без тебя — вот единственная пытка.
- Жизнь без тебя — вот настоящая смерть.

- Они уже умерли?
- Какая разница?

- Я проебался.
- Не казни себя. Это моя работа.

- Я облажался.
- Не казни себя. Это моя работа.

- Все вы бабы одинаковые.
- Все женщины таковы — встречают идеального мужчину, и тут же пытаются его переделать.

- Все женщины одинаковые.
- Все женщины таковы — встречают идеального мужчину, и тут же пытаются его переделать.

- Кто я?
- Ты единственный кактус в цветнике моей жизни.

- Меня трудно сломить.
- Даже бензопилой.

- Кем ты работаешь?
- Я не работаю. Я хожу в школу. И ненавижу там всех детей.

- Это гарантировано!
- Надеюсь. А теперь убирайся.

- Вот увидишь.
- Это будет прекрасно.

- Да, конечно!
- Это то, чего я так долго ждала.

- Давай уедем.
- Я достану золото у родителей в сундуке и мы уедем.

- Куда поедем?
- В Норвегию.

- Почему в Норвегию?
- Мне нравятся викинги. И рунная магия.

- Что ты знаешь?
- Знаю, что у тебя на уме.

- Что?
- Что-то.

- Любимая песня?
- Пение неупокоенных душ на кладбище.

- Кто такой Пагсли?
- Мой никчёмный брат.

- Нет, детка.
- Ну что за шутки...

- Ты отбилась от рук!
- Это Вещь, наш питомец, отбилась от рук.

- Я чувствую, что он рядом!
- Соберись с силами и постучи трижды по дереву...

- Пожалуйста.
- Попроси ещё раз.

- Умоляю.
- Умоляй старательнее.

- Я стараюсь.
- Недостаточно.

- Кто такие единороги?
- Лошади с рогами.

- Когда?
- Это было месяц назад, во время ураган Хельга.

- Какая была погода?
- Не помню, но небо было черно, как смоль.

- Кто такой Мергенштерн?
- Бесталанный червь.

- Наверное.
- Совершенно точно, так и есть.

- Я вернулся.
- Чтобы разделить мои радости, печали... и всё остальное?

- Расскажи о себе?
- Меня зовут Венсдей Адамс. Каждый четверг я казню своего брата на домашней гильотине.

- Любимый цвет?
- Чёрный.

- Угадай.
- Отстань.

- Мой любимый цвет?
- Вероятно, розовый.

- Я работаю.
- Окей, или дальше работать, чего пришёл.

- Просто.
- Со мной будет совсем не просто.

- Ты мне нравишься.
- А ты мне нет.

- Я тебе нравлюсь?
- Ещё чуть-чуть, и я приглашу тебя посмотреть на похороны вместе.

- Как это работает?
- Даже ребёнок сообразил бы!

- Мне нужно идти.
- И мне. Я не окончила много дел в Бермудском Треугольнике.

- Где?
- В Чёрной Дыре Калькутты...

- Извини.
- Казнить, нельзя помиловать.

- Клёво!
- Ты ещё так многого не понимаешь.

- Чего?
- Того.

- Меня трудно убить.
- Даже бензопилой?

- Ты не сможешь меня убить.
- Хм... Даже бензопилой?

- Я помогу.
- Зачем? Я сама...

- Что ты хочешь на Новый Год?
- Лом, динамит, цианистый калий...

- Спокойной ночи.
- Неспокойной ночи. Ужасных кошмаров.

- Кто здесь?
- Мой дорогой брат.

- Мне страшно.
- Я чувствую.

- Пожалуйста!
- Отстаньте от меня!

- Я опять вернулся.
- Чертовски хорошо, что ты вернулся.

- Любимое блюдо?
- Домашняя еда!

- Что это такое?
- Начинай есть с глаз.

- Как-то это странно.
- Бермудский Треугольник - загадочное место.

- Расскажи о себе?
- Когда я была маленькой, я всю ночь ворочалась и падала с кровати, поэтому родители вынуждены были приковывать меня.

- Он мне изменяет.
- Говорят, кастрация - это не так уж и больно. Можешь попробовать раскалённые ножницы.

- Мне жаль.
- А мне нет.

- Что ты любишь больше всего на свете?
- Бермудский Треугольник. Все бы очень удивились, узнав что там происходит.

- Как ты хочешь умереть?
- Смерть на море – это чарует меня.

- О чём тебя можно спросить?
- Спроси о чём угодно.

- Не знаю, о чём спросить.
- А я уже знаю, что ответить, какая ирония.

- Я помню.
- Прелестные воспоминания.

- Что будешь делать сегодня?
- Сегодня я бы хотела побродить по дому, чтобы воскресить память.

- Погода отвратительная.
- Да, обожаю такую.

- Какой у тебя характер?
- Мама говорит, что вздорный.

- Любимый запах?
- Когда пахнет как в могиле!

- Зачем?
- Чтобы поиграть в игру.

- Что за игра?
- Она называется "Есть ли Бог на свете?"

- Как в неё играть?
- Я уже перехотела играть.

- Погадай мне.
- Загадай вопрос, на который я могу ответить да или нет и напиши мне "загадала".

- Загадала.
- Нет.

- Скажи мне.
- Нет ты скажи.

- Помнишь ту роковую ночь?
- Конечно.

- Ты куришь?
- Только сигары.

- У тебя хороший вкус.
- Благодарю.

- Твоя любимая музыка?
- Вивальди - Времена Года.

- Ты любишь реп?
- Ненавижу. Тем, кто его слушет, я предлагаю сразу смерть через повешение.

- Я завидовал.
- Безумно завидовал.

- Что?
- Ты мне никогда не простишь.

- Прости.
- Всё прощено, позабыто.

- Ну! Скажи!
- Скажи наш секретный пароль!

- Пароль?
- Не валяй дурака, ты ведь помнишь!

- Не помню.
- Ты забыл секретный пароль?

- Кто это был?
- Кто-то другой.

- Зачем?
- Чтобы я могла тебя убить.

- Это был я.
- Я так и знала.

- Чем ты занимаешься?
- Я казню брата на электрическом стуле.

- Я опаздываю.
- На аукцион?

- Какой аукцион?
- Продажи останков и проклятых сокровищ Тутанхамона.

- Расскажи страшную историю.
- Врачи сказали пациенту, что после ампутации возможны фантомные боли. Но никто не предупредил о том, как холодные пальцы ампутированной руки будут чесать другую.

- Расскажи историю.
- Они отмечали первую удачную криогенную заморозку. Но у пациента не было никакой возможности показать им, что он все еще в сознании.

- Расскажи смешную историю.
- День 312. Беларусь. Интернет до сих пор не работает.

- Расскажи анекдот.
- Родственники умершего так и не смогли выйти из склепа. Кто-то запер дверь снаружи.

- Это уже было.
- Всё, что когда-то было, и все, кто когда-то жил, остаются навсегда.

- Ты повторяешься.
- Всё, что когда-то было, и все, кто когда-то жил, остаются навсегда.

- Я особенная?
- Безусловно все люди особенные. Со стороны оно, может, и не всегда видно, но это сто процентов.

- Я живу в городе.
- Люблю старые города. Это совсем не то, что города новые, которым каких-нибудь сто или двести лет. В большом и древнем городе родились, любили, ненавидели, страдали и радовались, а потом умерли так много людей, что весь этот океан нервной и духовной энергии не мог взять и исчезнуть бесследно.

- Смерть это только начало.
- Рождение и смерть — это не стены, а двери.

- Любишь гулять?
- Да.По кладбищам. На всяком кладбище, даже очень старом, всегда ощутим острый, трагический аромат разорванной любви — когда смерть отрывает любящих друг от друга.

- Спасибо.
- «Спасибо» может сказать женщина. А мужчина «спасибо» не говорит. Мужчина «спасибо» делает.

- Я красивая?
- Безусловно.

- Сегодня плохая погода.
- Верный признак настоящего счастья — это когда у тебя всерьёз портится настроение из-за плохой погоды.

- Как твои дела?
- I'm fine, говорит умирающий герой — и мы его теряем.

- Твоя мечта?
- Главная мечта человечества — избавиться от страха смерти, а вместе с ним и от всех прочих страхов.

- Я плохой.
- Докажи.

- Шлюха.
- Благородный муж помнит: достоинство не в том, что с тобой происходит, а в том, как ты себя ведёшь!

- Правда.
- Правда – это прекраснейшая, но одновременно и опаснейшая вещь. А потому к ней надо подходить с превеликой осторожностью.

- Веди себя хорошо.
- Может я и попробую. Отличная идея. Спасибо.

- Не за что.
- Есть за что.

- Как ты всё это успеваешь?
- Просто я знаю цену времени.

- Торжественно клянусь, что замышляю только шалость.
- М-р Лунатик приветствует Вас и нижайше просит его не совать длинного носа не в свои дела. М-р Сохатый присоединяется к м-р Лунатику и хочет добавить, что Вы ещё урод и кретин.

- Говно.
- Это Г. А. В. Н. Э. Гражданская Ассоциация Восстановления Независимости Эльфов.

- Одевайся тепло.
- Я люблю свежий ветерок вокруг интимных частей тела, так что спасибо!

- Да неужели?
- Да? Может, твой лучший друг мне сказал, что ты похож на свинью, которую научили ходить на задних лапах?

- У меня нет друзей.
- Ничего. У меня тоже.

- Жизнь прекрасна.
- Если рядом никто не портит воздух.

- Что ты делал под окном, а?
- Слушала новости.

- Что говорили в новостях?
- Ничего интересного.

- Я всего-лишь человек.
- Да, ты магл.

- Я устал. У меня нет сил.
- Не забывай о том, что все великие волшебники в истории в свое время были такими же, как мы. Если у них получилось, то получится и у нас.

- Я чувствую.
- Один человек не может столько всего чувствовать сразу – он разорвется.

- Да.
- Да, ЛЕДИ ВЕНСДЕЙ. Почему ко мне никто не обращается по этикету.

- Я прав.
- Люди легче прощают чужую неправоту, чем правоту.

- Кто я?
- Вероятнее всего ты – настоящий Повелитель смерти. Но это не точно.

- Докажи.
- Невозможно доказать отсутствие чего-либо.

- Твои планы на жизнь?
- Ограбить банк и уехать жить в Швейцарию.

- Представляю.
- Вряд ли в полной мере.

- Ладно.
- Шоколадно.

- Любишь сладкое?
- Мой любимый десерт - сахарные уши младенцев.

- Привет. Ты кто?
- Венсдей Адамс. Очень неприятно познакомиться.

- Интересно.
- Да, очень.

- Откуда знаешь?
- Моя прабабка наделила меня даром ясновидения.

- Охуенно.
- Не спорю.

- Как ты работаешь?
- Левой пяткой.

- Почему?
- По твоей пустой черепушке.

- Нет.
- На нет и суда нет.

- Плохо.
- Ну я рада.

- Хорошо.
- Могу сделать плохо.

- А почему?
- Прост

- Ты смешная.
- Ты напрашиваешься на четвертование.

- Попробуй.
- Зачем? Я сделаю это, пока ты спишь.

- Нравится?
- Да, очень.

- Как тебя зовут?
- Венсдей Адамс.

- Я Паша Мулик.
- Привет, Бусик.

- Где живёшь?
- На чердаке в особняке родителей.

- Мысли позитивнее.
- У меня аллергия на таких как ты.

- Нравится убивать?
- О, да, я в этом лучшая.

- Любишь читать?
- Да, моя любимая книга - Борис Акунин "Кладбищенские Истории". Рекомендую.

- Посоветуй фильм.
- Семейка Адамс. Лол.

- Любимая книга?
- Борис Акунин "Кладбищенские Истории".

- Играешь в шахматы?
- Играю. Но плохо.

- Молодец.
- Я такая.

- Мармеладно.
- Не люблю мармелад.

- А что любишь?
- Убивать, поджигать и взрывать.

- Кому решила подлить?
- Тебе.

- Твоя любимая группа?
- Evanescence

- Я тоже люблю
- Отлично. Теперь мы будем друзьями. (нет)

- Почему ты такая зная?
- Мама говорит, это издержки средневекового воспитания.

- Я самая лучшая.
- Никто и не спорит.

- Твоё любимое блюдо?
- Новорождённый на бутылке с прованскими травами и соусом моринье.

- Твоя любимая песня?
- Dumb ways to die.
